Vaso.
El humo te irritó la garganta.
No hables.
Estás despierto.
¿Te sientes incómodo en algún lugar?
¿Cuántos hermanos hay en tu familia Walker?
¿Por qué preguntas sobre esto?
Sólo dímelo.
sabes que puedo
descubrirlo yo mismo.
Deja de ocultarme cosas.
Bien.
Te lo diré.
Tengo otro hermano.
¿Está muerto?
Sí.
mi hermano biologico
murió inmediatamente después de nacer.
¿Cuándo sucedió esto?
Hace siete años.
Entonces los tres hermanos Walker
Serían los hermanos mayores de ese niño.
Todos son sospechosos.
Hace siete años,
yo estaba en la calle
cuando accidentalmente escuché este secreto.
Eso es lo que trajo la muerte a mis padres.
Pero ese hombre que pasó a mi lado,
¿quién era él realmente?
¡Suéltame!
Nunca más te dejaré ir.
El tercer hermano inició el incendio hoy.
No puede tolerar tu existencia.
La familia Walker es peligrosa para ti.
¿No eres tú también un Walker?
Estás embarazada de mi hijo.
¿Cómo podría hacerte daño?
Podrías tener
Mataste a tu propio hermano.